在南非，警察装备精良
但令人惊讶的是，中士尼克·鲍勃·哈森（Nick boost Hazen）没有投掷手榴弹或
甚至毒害了体重，这也是开始为猴子们喂食的安乐窝
94年中我的一位同事，到94年末95年
明天下午3点，在冈萨加（Gonzaga）的一条岩石小径上，我赢得了
海滩和高尔夫球场每周供养他一次
这对我们来说就像是一种爱好，你知道有些人在迪尔伯特看着我们喜欢
事业养活了猴子，首先要放松下来看看它们是如何
感谢您给他们的东西，这不是拨打电话的受害者
考虑到紧急服务在该地区有人抱怨的地方
抱怨大牧场牧场的猴子，他们叫我们来
并射杀猴子不是，而不是杀死他们，我们建议他
将更好的防盗证明放在其房屋的防盗门中，以保持
他们出来，日落没有人再抱怨，但猴子确实得到了
枪杀，他们没有官方保护，很高兴一位警察没有
他们是镇上唯一的朋友，我认为他们爱
像纳塔尔（Natal）的一部分，像夸祖鲁（KwaZulu）的一部分，以及高尔夫球场的一部分，哦，我们
没有他们，因为我们放了一棵芒果树，他们吃鸟食和面包的乐趣
我在这样的情况下找到他们
实际上，我发现他们感到非常高兴，尤其是当年幼的婴儿时
他们就像普通的孩子一样在秋千上摇摆，上帝的创造
所以为什么他们不能自由地做他们想做的事情，我们只需要学会应对
就是这样，只有少数人真正付出了努力
弥合差距，并与这些猴子建立关系
猴子基本上是一会儿，它们可以来了
随他们所愿，他们选择在我的家中建造我的家
把同一棵树种在花园里真是太好了
罗伯茨（Shesh Roberts）喂这个真理已有18年了
她知道自己的个性，并为每只猴子的娃娃脸取一个名字
照在婴儿的脸或婴儿的嘴上
叫或去年的婴儿肯尼亚，你越来越胖了婴儿吉祥物嘿，我的
亲爱的，这很丑，我的亲爱的，嘘，这很丑。
相信如果她不补充食物的话，其中一些猴子会
饿了吧，你我觉得这很棒
能够住在郊区的纳博科夫空中飞人，这是我们的荣幸
作为动物爱好者的美丽生物，它带给我每天的愉悦享受
他们与他们互动，这是一个奇迹，我想别人说
养活他们，她获得了令人鼓舞的罪行，并且只鼓励下一代的
街头小子
因此，这些罪犯在造假或只是调皮的人是谁？
年轻人尽力跟上他们的伴侣